Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Екінші семестр сабағына жаңа жұмыстармен жұмыс істей бастадық.
Сценарий, сюжеттер тақтасы және орналасу нұсқасы біркелкі орындалуда.
Сондай-ақ, түсірілімге қаншалықты дәрежеде жеттіңіз?
Кешір, кеше ішкенімнен әлі де бас айналып тұр
Сіз түсінбейсіз.
Бұл жігіттің сөйлесуіне мүлде жол берме.
Бір-бірінің әкімдерімен қақтығысатын жастық шақ.
Менің түсіруге уақытым бар, сондықтан жақын арада бірдеңе жасағым келеді.
Дұрыс, мен тезірек тұруым керек.
Уау
Қашан басталады?
О, дұрыс.
Дайындықты қазірден бастау керек деп ойлаймын.
Нанако да жақында түсіріледі.
Амансың ба?
Бас жағындағы сызықтар және т.б
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Ол тамаша соғылған, сондықтан кез келген уақытта жақсы.
Тамаша, көңіл-күйіңіз жақсы.
Дұрыс, мен актер ретінде өмірімді қатерге тігіп отырмын.
Не болды?Киёя
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Менің серіктеріме қараңдар.
Әңгіме аяқталды ма?
Мені тыңда, Киёя.
Мен кесілетін сызықтарға қанағаттандым.
Өңдеуде көбірек болуы мүмкін екенін айтыңыз.
Мені есіңде бар ғой, иә?
Ал, қазір, қазір
Өңдеу аяқталғаннан кейін сол жерде шешім қабылданатын жағдайлар бар.
Олай болса да, бұл жерде және қазір айтатын нәрсе емес.
Әуелі айтпасаң, шағымданарыңа сенімдімін.
Түсіру уақыты бәрібір шектеулі.
Суретке түсіруге болатын жерден бастайық
Иә.
Мен мұндай нәрселерге мәңгілік мән бере алмаймын.
Эй, күте тұр, мен әлі сөйлеспеймін.
Уау!
Бұл жерден не келеді, мен сонда боламын
Сол күннен кейін не болды Біз боламыз
Күн батып бара жатқанда, Мен жоғалып бара жатқан көлеңкені қудым
Оны бәрі біледі, уақыт кері қайтпайды.
Біздің көз алдымызда көргеніміз – бұлтартпас болашақ.
Сіз шынымен кездескіңіз келетін адам көшенің арғы жағында.
Мен сол күні сенің артынан қуып шықтым.
Бұдан былай әнге айналмайтын әңгімелер
Не болып жатқанын әлі айта алмаймын
Бұл жауап іздейтін уақыт емес.
Мен енді сөйлей алмаймын.
Тек тілектеріңізді есте сақтаңыз
Мен ештеңе айтқан жоқпын, бірақ бұл орналасу түсірілімі 2 түн 3 күнге жоспарланған.
Сіз тағы бірдеңе істедіңіз бе?
Негізі сол үшін менің шағын өтінішім бар.
Кешіріңіз, бірақ мен қазір суретке түсіп жатырмын, сәл күте аласыз ба?
Дайын бол
Адамдарды өткізуге бола ма?
Түсінікті
Оны алыңыз.
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Күтілгендей, Кавасэгава сақталды.
Бұл таңқаларлық емес.
3-ші жылдан бастап жабдықты жалға алу мерзімі ең көбі 1 апта болады.
Ол бос уақытын үлкендерге атуға көмектесу шартымен жабдықты несиеге алу үшін келіссөздер жүргізу үшін пайдаланды.
Бұл ережелерге қайшы.
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Егер мұғалім анықтаса
Сіз қатты ашуланасыз.
Балалар
Кішкентай қыз, сен қайдан келдің?
Менің ойымша, сіздің үлкендеріңізбен бұлай сөйлесудің жолы жоқ.
Аға
Мен 1-курс студенттері бар деп ойладым.
Мұның артында бір нәрсе бар.
Мен көремін.
Бұл нәрсе
Бір несие
Мен Томиока үйіне келе жатырмын.
Мен мұны үндемей қоямын, сондықтан оны бір жерге қайтарыңыз.
Дәл осылай
Бұл Китаяма Кай командасының жұмыстары болды.
Сіз 7 тапсырма бойынша көп жұмыс істедіңіз.
Рахмет, бірақ бұл ұят болды.
Сізге жақсы Кавасэгава
Мен кептеліп қалдым
Иә?
Жалған нәрсенің сезімін соңына дейін сейілте алмадым.
Бұл, әрине, жақсы орындалған сияқты, бірақ бұл туралы.
Жарып өтетін ештеңе болмады.
Хе-хе-хе…
Менің ойымша, біз қатты нәрсе жасай алдық.
үшінның реакциясы жақсы емес пе?
Сондықтан ол орта мектеп оқулықтары мен жұмыс дәптерлерін қалайтынын айтты.
Иә
Енді соңғы жұмысты көрсетеміз.
Ах
Бұл не?
Мүлде жоқ
Актерлік шеберлік деңгейі әлдеқайда жоғары.
Алдыңғысы жақсы болды.
Сіздің актерлік шеберлігіңіз мүлдем басқа деңгейде.
Осыдан кейін менің бірдеңе айтуға мүмкіндігім бар.
Бұрынғы жігіт, актер болумен шектелген.
Ал бұл жолы бірінші орын Китайама Кай командасына бұйырды.
Жақсы орындалған жұмысыңызбен құттықтаймыз.
1-ші орын осы
Актер бағасы 10:1.
Осымен сабақ аяқталады.
Рейтинг сәл оғаш емес пе?
Мен есімде сақтамасам да,
Өйткені, қалай қарасаңыз да, соңғы фильмде актерлік шеберлік жақсырақ болды, солай ма?
Бәрін ұшырып жібере жаздады
Бейне – жан-жақты өнер
Тек актердің ойыны жақсы болғаны үшін
Ұпай беру үшін басқа бөліктерді қайталамаңыз.
Бірақ
Неліктен ол жұмыс бәріне осындай күшті әсер қалдырды?
Сіз не істейсіз?
Техника, тәжірибе, қағаз, дауыс сапасы бойынша айырмашылықтар
Әрекет ету факторлардың барлық түрлерімен анықталады.
Бірақ бұл жолы айырмашылық қарапайымырақ
Өйткені мен байыпты болдым.
Осымен
Ағымдағы жұмыстан бірдеңе таптыңыз ба?
Еңбегіңіз үшін көп рахмет.
Барлық қызметкерлерге рахмет
Жұмысты ойдағыдай орындай алдым.
Жарайды, кеттік.
Сәлеметсіз бе
Жағажайда түсірілім қызу болды!
Иә.
Бірақ мен жақсы суретке түсіре алғаныма қуаныштымын.
Міне, менің сценарийімнің, сол көріністің күштілігі осында.
Жолдарыңыз көп қысқартылған болса да.
Жиі айтылатын
Өйткені, сіздің жолдарыңыз
Сіздің жолыңыз
Жолдарыңыз көп қысқартылған болса да.
Жиі айтылатын
Ендеше, ертең кездескенше.
Бірақ мен олардың бірге болады деп күткен жоқпын.
Амансың ба? Сол қыз?
Тұра аласың ба, Армин?
Менің байқағаным, менде бәрі жақсы.
Сіз дәл алдыңызда тұрған нәрседен қашып бара жатқан сияқтысыз.
Мен сені әзірге жалғыз қалдырамын.
Уақыт өте келе ол өздігінен шешіледі деп ойлаймын.
Уақыт
Жарайды, онда Нарако, ән айтамыз ба?
Иә? Мен жақсымын.
Ал?
Қане, дауыстап айтып, жайлы өмір сүр.
Тұра аласың ба, Армин?
Мен не істеуім керек, Кёя?
Бұл жақсы емес пе?
Тұра аласың ба, Армин?
Сіз бұл туралы бір жерде, бір жерде еститініңізге сенімдімін.
Ерте немесе кеш.
Бұл дұрыс.
Эххехе, кешіріңіз, кешіріңіз.
Нанако, сенің дауысың жақсаруда.
Жоқ, сен менен артықсың.
Қарасам, кішкентай кезіңде халық әндерін айтпадың ба?
Бұл керемет болды.
Міне, солай.
Сонымен, келесі кім?
Нанако
Кавасэгава?
Не, ән айтасың ба?
Сіз шынымен актер емес едіңіз, солай ма?
Міне, солай ма?
Ән
Неліктен бұлай?
Мен бұл біртүрлі болды деп ойладым.
Баланың ойыны жақсы болғаны рас, бірақ
Мен ол жерден не істегім келетінін білмеймін.
Қанша жерден жүрсем де, шіркін-ай.
Мен көремін.
Оның жалған сияқты көрінбейтіні қисынды.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Айырмашылығы жоқ.
Себебі, сіз актер болуды ойламағансыз.
Байыптымын десем де,
Бетперде міндетті түрде шешіледі
Бұдан қаттырақ сөйлей алу дегенді білдіреді
Сіз кішкентай кезіңізден бірдеңемен айналысасыз, солай емес пе?
Осындай маңызды нәрселер болса да
Неліктен актер болуды шештіңіз?
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Сіз байыпты болудан қорқасыз, солай ма?
Мен не істедім
Егер сіз байсалды болсаңыз және ол жұмыс істемесе
Мен туралы бәрі жоққа шығарылғандай сезінемін.
Себебі мен нәтижесін білуге қорықтым
Мақтауға ұшыраған берекесін жұлып ал.
Мен өтірік айттым, бұл менікі деп.
Шулы! Ауызыңды жап!
Сен не білесің?
Кішкентай кезімнен ән айтуды ұнататынмын, сол әннің ортасында өстім.
Бірақ ол әлі қосулы
Егер сіз бұл туралы бірдеңе істей алсаңыз
Мен бұл туралы бірдеңе істеп жатқаныңызға сенімдімін, солай ма?
Сізде жоқ.
Онда кино бөліміне не үшін келдің?
Еш ойланбастан музыка мамандығын алу керек емес пе?
Үйде жөндей алмасаңыз да
Мүмкін сіз дұрыс мектепке барсаңыз, оны түзете аласыз.
Бірақ неге?
Сын сәтте қашып кеттіңіз бе?
Бұл...
Нанако жаттығуда
Бұрын менімен талай рет
Сабақты дұрыс өткіздіңіз бе?
Ал сізде мұндай білім бар ма?
Бұл...
Мен бұл тәжірибені атамас едім.
Тек қайталанған пайдасыз алдау.
Менде соншалықты көп болса да...
Қашпа, тұр!
Егер сізде шынымен де қолыңыздан келетін нәрсе болса
Неге соны қару етіп, соғыспайсың?
Кішкене комплимент алғаным үшін
Қатар әрекет ету және т.б.
Ешкімнің жүрегі елжіреп қалмайды!
Нанако!
Сіз мені ұра аласыз.
Мен ұруға лайық нәрсе айттым.
Мен үйге бара жатырмын
Нанако!
Менің артымнан ерме!
Мен де үйге бара жатырмын
Касеко!
Нанако қаласа, мен де командадан шығамын.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Нанако!
Кешіріңіз, мен қазір сөйлескім келмейді.
Бұл жақсы болмады ма?
Мен оны жеңе алмайтындай болдым.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Касегавадан келген ханым да маған қосымша нәрселер жасады.
Бірақ мен Нанаконың да ән айтқанын қаладым.
Нанако сенің ән айтқаныңды қалайды
Мен солай ойладым.
Жоқ...
Нанако бұл туралы байсалды болғандықтан, солай емес пе?
Сондықтан Касегава мырзаның сөздері маған қатты әсер етті.
Жарайды, оны бір күні түсінуге тура келеді.
Кешігіп қалғаныма өкінгенім жөн
Қазір байыпты болғаныңыз жөн.
Мен...
Дайын болыңыз және көріңіз
Егер сіз бас тартсаңыз
Тез бас тартқан дұрыс
О...
Олай болса мен жақын арада толық емес жұмысқа баруым керек.
Амансың ба? Сіз ұйықтап жатқан сияқтысыз.
Эй, мен Шифт Гарен-чанмен бірге кірдім.
Бүгін үйге келген соң жақсы ұйықтаймын.
Біліңіз
О
Әңгіме дегеніміз не?
Егер бұл командадан кетуді білдірсе, мен бас тартамын.
Мен Нанакоға қатты жамандық жасадым.
Мен де саған қиындық туғыздым.
Мені алаңдатпайды.
Менің ойымша, бұл Нанакоға да қажет.
Бірақ ол әлі де депрессияда, солай емес пе?
Бұл оның мәселесі.
Бұл Касегаваның көңілінен шыққан нәрсе емес.
Сен сол қызды қызғандың ба?
Қызғаныш? Нанако үшін бе?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Сізде жарқыраған талант бар
Мен онымен кішкентай кезімнен бері айналыстым.
Бірақ мен көзімді жұмуға тырыстым, сондықтан мен ашуландым.
Түрлі адамды өзіне баурап алатын жұмсақ дауысы бар.
Бұл сүйкімді және гүлдері бар.
Жұлдыздың да осындай қызға ұқсайтынына тағы да көзім жетті.
Сондықтан мен уайымдап отырмын
Ал Кира
Нанако бұл жерде аяқталатын қыз емес.
Бірдеңе жасаңыз
Сіз бір нәрсе туралы ойлап отырсыз ба?
Әлі жоқ
Өйткені мен Нанаконың ән туралы не ойлайтынын білемін деп ойлаймын.
Мен мұны өзіме еске түсіре алсам, мұны істей аламын деп ойлаймын.
Бұл біртүрлі.
Бұған ешқандай негіз жоқ
Мен сенің мұндай сөздеріңе сенгім келеді.
Менің ойымша, солай
Еңбегіңіз үшін рахмет
Сіз сабақтасыз ба?
Жоқ, мен тікелей эфирде музыка фестивалі туралы кездесу өткізгелі жатырмын.
Кешіріңіз, біз асығып жатырмыз, бірақ біраз асығып жатырмыз.
Музыкалық фестиваль?
Не? Сіз музыкалық фестиваль туралы білмейсіз бе?
Иә, сол себепті сұрақ қойдым.
Онда мен саған айтамын.
Құрылғаннан бері 40 жыл ішінде барлығы 8000-ға жуық студент қатысты.
Үш күнге созылған үлкен фестиваль
Бір кезеңде ондаған мың адамды тартатын негізгі оқиға.
Бұл өнер университетінің мектеп фестивалі.
Га, га.
Әрине, біздің өнер зерттеу тобы толығымен қатысады.
Осындай маңызды оқиға алдында не істеп жатырсыз?
Неліктен сол маңызды оқиға туралы менмендікпен айтып отырсың?
Кешіріңіз.
Бұл
Титан туралы сөйлесіп отырдық, иә?
Жыл сайын бір сыныпты жалға алып, сол жерде өнер туындыларының көрмесін өткіземіз.
Бұл биыл
Болуы керек еді
Мына жігіт ақырын-ақырынша шектен тыс жоспар ойлап тапты.
Сонымен, қандай жоспар құрдың?
Мен үшін бұл арман болды.
Сүйкімді қыздарға қызметші костюмдерін кигізіңіз
Маймылдың бақытты кейпін суретке түсіріңіз
Сөйлеме, солай ма?
Иә, иә.
Мен енді жоспарды өзгерте алмаймын.
Адамдарды қалай біріктіремін?
Негізгі баланың шашы міндетті түрде қызғылт болуы керек.
Менің ішімде бір нәрсе оянады
Қызғылт деген не?
А-а-а-а
Менің үлкендерден сұрайтыным бар.
Иә?
Сіздің шашыңыз қызғылт және тар.
Қызғылт шаш?
Бізде мұндай оқушылар көп.
Солай ма?
Егер есімде дұрыс болса, оның аты Томиока.
Бұл өте керемет.
Иә, бұл Кансай жері.
Иә?
Тұра аласың ба, Армин?
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Уау
Ах, на, а, на, на
А-а-а-а.
Ах, на, на
Незуко! Жоқ, жасама!
Уау!
Домио... Кас... Сенпай?
Иә, тәжірибеде.
Хаши!
Мына қызғылт шашты қыз кім?
Жиі
Хабикенді көрмегелі біраз болды.
Хиро Чан әлі жұмыс істеп жатыр ма?
Аа, сен Хиро-сенпайсың ба?
Мен екі жыл бұрын бітірдім.
Иә.
Кішкентай Хиро мектеп бітіруде ме?
Мм, саған менің үйіме бірдеңе керек пе?
Әй, ой, шариға, шариға
Мен маңызды нәрсені ұмытып қалдым.
Мен несиені қайтаруды ойладым.
Ах
Маған ойын жасауға көмектескіңіз келе ме?
Не, ойын?
Hallucigenia бағдарламалық құралы дегеніміз не?
Сол әйгілі ысырма шеңберінен?
Бөліс, мені директор бола ма деп сұрады.
Неге мен?
Мен сол кезде сол жерде болған баладан сұрадым.
Сіз қызықты өндірістік жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.
Жоқ, ондай ештеңе жоқ.
Оны неге жасыру керек?
Ал, неге байқамайсың?
Ойындарды қайта жасауға болады
Сіз өз армандарыңызға қарсы тұра аласыз
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Кешіріңіз!
Қазір мүмкін емес
Бір нәрсе бар сияқты.
Кешіріңіз
Маған қалаған кезде қоңырау шалыңыз.
Мен оған дейін несиені сақтаймын.
Рахмет
Мен саған мынаны беремін.
Біздің не істеп жатқанымызды бақылаңыз.
Сәлем, тағы кездескенше
Менің қазіргі жағдайым жеткіліксіз
Бұл жолы тапсырманы байыппен қабылдаңыз
Бұл таңқаларлық
Сапасы коммерциялық жұмыстармен бірдей.
Мына және мына бала оны пайдаланып жатыр.
Біз мұндай бюджеттен құтылған жоқпыз.
Ойынның тақырыптық әнін сұраған әнші
Микстегі дыбыс деңгейін реттемей, оны жазбадан есту мүмкін емес еді.
Бірақ менде аутсорсингке ақша болмады.
Менің мұны істеуден басқа амалым қалмады.
Мен одан дыбыс туралы көп нәрсені білдім.
Ах!
Мүмкін бірдеңе болып қалар!
Нанако, Нанако
О, өтінемін, мені өлтірме
Мен қазір ешкіммен сөйлескім келмейді.
Кешіріңіз
Аздап болса жеткілікті
Өтінемін
Жоқ
Менде қазір ештеңе жоқ
Бәрі кетті, ештеңе қалмады.
Мен ешкіммен ештеңе туралы сөйлесе алмаймын және айтқым да келмейді.
Мен түсіндім.
Бірақ мен оны таптым.
Нанакода өте маңызды нәрсе бар
Сондықтан сен мұны айтпайынша мен бас тартпаймын.
Ах
Бұл менің дауысым ба?
Дұрыс.
Бұл Нанаконың нағыз әні.
Нанаконың ән айтатын даусын реттедім.
Түзету?
Иә
Мен тек дыбыс биіктігін реттедім.
Одан басқа ештеңемен араласпадым.
Бұл сөзсіз Нанаконың әні.
Мен сенің мұны тыңдағаныңды қалаймын.
Нанако әнінің мүмкіндігі зор
Мұны білгеніңізді қалаймын.
Кешіріңіз.
Маған бұл әңгіме әлі де ұнамады.
Рахмет, Кёя
Тұра аласың ба, Армин?
Мен өмір бойы ән айтып келемін
Маған әндерім мүлдем ұнамады.
Тарақ барған сайын орнынан шығып барады.
Мен қалағандай ән айта алмаймын.
Сондықтан мен өз дауысымды пайдалана аламын деп үміттенемін.
Мен актерлік өнерде бар күшімді саламын деп ойладым.
Бірақ бұл жеткіліксіз болды.
Енді мен Кавасэгава мен мұғалімнің айтқанын түсіндім.
Не істесең де, байыпты адамды жеңе алмайсың.
Адамдарды таң қалдыруға келгенде, жау жоқ.
Мен ән айтуда жақсы болғым келеді.
Жақсы оқы, көп жаттығу
Мен байыпты тыңдай алғым келеді
Көптеген тамаша әндер айтыңыз
Мен әртүрлі адамдарды таң қалдырғым келеді
Мен мұны істей аламын ба?
Біз соншалықты алыс кете аламыз ба?
Сіз мұны істей аласыз, мен сенімдімін
Менің бір ойым бар.
Нанако, бірге көргің келе ме?
Ой, кешіріңіз.
Мен Киояға сенемін
Ендеше мені ән айтқыз
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Нанако қолынан келгеннің бәрін жасайды.
Бірақ мен қолымнан келгеннің барлығын жасаймын.
Иә, мен міндетті түрде бірдеңе істеймін.
[Ән]
Мен қонуға кенет тоқтадым, ертең қайсысы болады?
Қол созған арманның көлеңкесі
Мен оны таныс күндерде таптым
Сіз сонда болдыңыз, мен сенімдімін
Дұрыс, мен өзімді қанша қайталасам да, мен бәрібір менмін.
Мазасыз сезімдер тіпті ауырады
Бүктелген желге ауысу
Мен оны бастапқы реакция сияқты жасаймын.
Мүмкіндік деп аталатын әңгіме
Сізді не күтіп тұр?
Ауырса да бітірмеймін
Мен жалғыз емеспін, солай сезіледі
Келесі жолы мен сонда жетемін
[Ән]
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory